# 柿ピー
2025年12月14日 (日)
おととい？かなに、`かかな`ってバカから連絡が来て会いたいと、前にpaypay500円とおつまみ渡してやったのにサッポロ買ってくれんかったバカ　そいつと日曜日に会おうという話をしてあった 18時ぐらいに会おうって  
それとは別でまた別の`げぼく`君が東京に来ているらしく、会いたいとリプしたら少しの間だけだけど、できると言われて会えたら会おう程度で約束をした  
さて朝を迎えました、日曜日のすがすがしい朝　ちなみに朝6時に寝ました　さて、時間を確認しましょう　12時ジャストぐらい　いつもの自分なら過眠かまして17時とかになってるのに、これ。久しぶりに比較的に早く起きれた土日　ちなみに昨日、土曜日は結構面白い日でしたね　Galaxy Z TriFoldが発売されたり、ワールドモバイルでよく会うオジサンが実は180sxを2台乗ってきた埠頭とか峠とか行くような私の憧れの存在であったとか。私たまに自分がハルヒじゃないのかなって思うんですよ。こんな人が居たらいいなって思ったら実際に目の前に現れたり、嫌いな電気科の先生2人が離任式に立ってたりと。すごいこともあるものです。 たぶんここにちょろっと書いても忘れちゃうから少しだべ、後に乗った180sxはイニDの影響でシルエイティにしたり、S15のタービンを付けたりしたそう、シルエイティは結構よかったらしい そして20時になってお店は閉店　最近会うバズーカカメラ持ってるオタク君とそのオジサンとは解散してバトルギアへ　せっかくだし180sxでドリフトしましたわ。もしかしたら自分が一番バトルギア通ってやってる中で若いんじゃないか　とか思いながら帰宅　少しパソカタして睡眠
話を戻しまして、12時に目が覚めて、Twitterを開くと数分前に通知が来てたそうで、`げぼく`君から「アキバついたよー　ちょろっとになるけど、会おう」と。でも私は今起きたばかり、会えないと思ってあきらめてた　そして0.7間くらいパソカタしてたら突然電話が！スマホに！出てみたら`げぼく`君でした　いつお前アキバ来るねんと。なんとちょろっとになると言っていたが実は割と時間があったようだ　雑に言い訳かまして1時間後に着くと伝え、ちょっとパソカタの続きを行ったら秋葉原へ向かった  
着いたよ、と連絡したら焼肉ライクの前に来てくれと。移動してみたら窓際になんか知ってる人の顔が　それと一人、知らないオタクの顔が　そして少ししたらそいつは出てきた、なんと知ってる顔の野郎は`かなな`だった　ビビるどころの話じゃない　怖かったよ。そのうち夢にでも出てきそう。出てくるや否や、なんだか中身が入ってるようで入ってないトートバックからサッポロを出してきた　一つ貰った　やっとだよ。500円渡してあるからあと1本は貰える そしてもう一人のオタクは`げぼく`君だった　優しい笑顔でした　彼は今日、M.2 NVME 256gbを探してた　けど、見つかることはなかった　たぶん彼の地元の方が安い、そう結論づけて少しアキバを徘徊して別れた  
時間は15時　まだアルコールを入れるにはまだ早い時間　でも`かなな`は入れたいという　けど俺は入れたくない　さすがに早すぎるわボケェ、　ドン・キホーテに一回入ってみていろいろと探索　ここであることを思いつきます　シラフの状態でバトルギアやるのと、アルコール入った状態でバトルギアやるの　ちゃんとタイムに差は出るのか！気になった。　やることにしました。一緒に酒を飲んでくれそうな`さんたく`に連絡を入れて彼の分のストゼロを購入　一緒に私はカキピー 180円を買った。　そこからバトルギアのあるHeyへ　榛名下山, COM Lv7で3'38"249 結構遅いかな。下手になってた　そしてUDXへ移動し`さんたく`と会った　会った瞬間に `ねみぃ`さんが来た　一緒に4人で酒を飲むことに　さんたく, ねみぃはストゼロを　私、かなな はサッポロを手に持ちカンパーイ　かなながトートバックで運んだせいか、開けた瞬間に私のは吹き出ましたね　おもろかった　そしてゴクリと。いつも酔った人から横取りして酒飲んでる人だからちゃんと自分の缶があって、ちゃんと自分で開けて飲むってのは初めてだった。よかったね。さんたく と爆音で音楽を流したり、監視カメラから逃れるために場所を移したりして騒ぎながらガハハと。 この辺で呼んでた`ダジモシャ`君が来た　彼もまたストゼロ　おこちゃまがよぉ。　まぁいいですわそんなの　さんたくが ラジデパに用事があると言ったから私も行くことに　今日は母親が焦がしたライトニングケーブルを新調するために500円玉を握らされてるんでしたハハハ　さて、出発！ってときに`rakko`とかいう12歳？のガキが「さんたくちゃーん」とか言って突撃してきました　さんたくによる"元柔道部攻撃"で彼は膝から崩れ落ちた　かなり痛そうな反応をしてた　苦しめ。そしてさんたくと私は走ってラジデパへ　とりあえず地下に行くと、さんたくのお友達が居た　その2人は置いておいて私は勝手に移動した。　湘南通商さんのもともとよく会ってた常連さん `十六夜`さんと久しぶりに会えた　前任の店長が蒸発しちまって、そこの常連コミュニティが壊れてしまった。まぁ、でもこうやってまた十六夜さんと出会えてよかった。5分ぐらい雑談をしてまた今度会いましょうと。挨拶をしてさようなら　ここで気づいた　自分は結構アルコールが弱いということに。この時点では500ml缶の半分ぐらいしか飲んでないのになんだか気分が高揚してジェスチャーとかが大胆に動くようになってた　そしてさんたくが消えてた　その友達さんも探してた　私はどうでもいい気がしてきて1階へ移動し、CCコネクトに　いつもの知ってる店員（てかネッ友）とか、最近ワールドモバイルの店員になったそいつの友達とかがいつも通り集合して会話してた　そしてその店員が 「ああ、？　さっき酒カスが走ってったけど、お前も？」と、「あいつ今酒入ってるよな　明らかテンションおかしいもん」と、今あいつはストゼロ2本入ってる、と伝え、自分があいつらの世話役だとか言ってUDXへ戻った　そしてまた騒ぎ始めたのだ。180円の柿ピーをさんたくにあげたり、ダジモシャから最近Twitterで話題になってた噛めば噛むほど味が出る肉とか渡し合いながらね。　酒が尽き、ねみぃさんが帰ると言うと、みんな帰ろうかムードへ、ダジモシャ君もそろそろいつも帰る時間だしね。UDXのトイレ借りて、私はここで「帰るわ、！　今日はありがとう～」って言って解散　そして足早にバトルギアへ向かったのだ。  
今Heyのバトルギアは3台稼働しているのだが、真ん中になんと椅子に座っても頭が見えないくらいの背の子が座っている、ビビった。ちょっとお手並み拝見って感じで様子を見ながら100円を投入　榛名をまた下ったのだ。結果は3'40"331 2.1秒も遅くなった　なんと1本でこれだ。そりゃ飲酒運転は駄目だな。って理解できた。そして隣の子、やっぱりどう見ても小学生　なんなんだ、やっぱり自分はハルヒなのでは？？と思いながら見てるとMR2でドリフトをしている。ブレーキは踏まない　サイドブレーキはちょくちょく　でもハンドルワークがかなり上手、うまく滑らせてる　自分はもうバトルギアの課題は終わらせたからその子をちょっと眺めようかな～とか思ってたら後ろからお父様が、「ちょっと、教えてあげてください、」と。そりゃー断る理由が全くありません！！　教えます  
その子はドリフトがお好きなご様子　お父様からお話を聞いてみると、「イニシャルDの影響で車に興味を持って、、　なかなかクラッチのあるゲームありませんよね」と、イニDで興味を持って、クラッチが欲しいからとバトルギアに行きつくセンスよ。彼は大物になる。私は最年少ではなかった。　そして雑談をしてたら少年はゲームを終わらせていた　どうやらクラッチを入れるのに苦労している　3台あるうちの真ん中の台は操作がしづらい　ということで隣に映って貰った　そしてMRの挙動で制御が難しい感じだったから、「MRはケツが重いから、FRとか一回やってみた方がいい、S13とか」と伝えてみた　そしたら「そうですね　MRはすぐ滑っちゃって、　一回シルビアやってみます！」と、　正直舐めてましたね、リトラだから～でMR2を選んでるのかと（これはかつての私）思ったらそこの特性を理解して選んでるし、S13って言ったらシルビアと答えた　あとフェイントが無かったから「でかいドリフトするときに一回逆にハンドルを切ってから思いっきり曲げると円が大きくなる」って言ったら「フェイント、ああ！　そうですね、　カウンターとかはこれ必要ですか？」と、どんどんそっちから言葉出してくやん　ビックリしすぎて心臓止まるかと思ったわ　そして次の100円を投入して彼はS13を選んだ　ちゃんと車種を理解してる　迷いなしに日産を選んだ　イニDだけで学習してたらできないと思うんですよ　だってイニDって日産車を虐げ続けるし（）　そしてゲームを開始した　最初の3回ぐらいはフェイントをどこくらいで入れたらいいのか、とかどれくらいの勢いで回したらいいのか、ってのがまだわかってなくてうまくできてなかった。でもすぐに少年は学習した　もうキワキワででかいドリフトができるようになった　あとはもう練習してライン取りの感覚を得たら文句なしだろって　お父さんに彼の上手さを頑張って伝えた、そして私がいつもバトルギアをやってるのか～とかいつも何乗ってるの～とか聞かれて話してた　口が酒臭かったのか、一瞬免許持ってるのかと思われてしまった。残念、法律へアンチテーゼしてる最中でした…ごめんなさい　酔ってる状態で教えるだなんて　おこがましいことを、、。　少年はどんどん上手になった　途中でAE86にして走っていった　ハンドルも、アクセルも上手　ドリフト用のコースで走る分にはもう文句ないんじゃないかなって思った。次はモナコとか走ったら妙義走ってもらいたい。　そしてお父様は「これで終わりね」と少年に伝えお別れを感じた。　ここで別れるのにはかなり勿体ない関係だと感じた私はメール交換しましょう！とお父様に　そしてLINEを交換した　少し遠くから来てるみたいでバンバン会える感じじゃなさそうだけど、でも、また絶対に会う。少年はすごく礼儀正しかった。いつか私が車を得たときに、横に乗ってほしい。中学生になるまであと1.何年か、Twitter始めてくれ！！  
そして楽しいバトルギアを終えて、ワールドモバイルへ移動　そしたらさっきのrakkoとバズーカカメラオタク そしてドリフトおじさんの3人が居た　rakkoは話すとだるいということで1分くらいシカトしておじさんにバトルギアやってる小学生いましたよぉ、、、すげえ上手でした。とか言ってたらrakkoが「ねぇ～256 これトレードして」と、そこにはvivo x70 ppとiqooの何かがあった　その2台セットで10万、もしくはトレードしてくれと。iqooはアリエクで40kくらいで買えることを知ってたので騙されませんよとスルー　でもx70ppが気になる　そして私は最近ワールドモバイルで買ったけど使い道が見いだせなかったNothing Phone (2a)がある　これと5,000円でトレードどう？って言ってみた　そしたら少し渋りながらだったけどOKを出してくれた　x70ppは別におかしなところはなさそうだったし何より憧れてた端末だけあって特に確認せずにトレードを行った　すごく気分が高揚した　酒の影響もあるかもしれないけど。　すごくうれしかった　そしてrakkoが「酒飲みたい酒飲みたい」とうるせーからさんたくを探しに行った　そしてUDXに案の定居た　さんたくとかななの2人で椅子に座ってた　そこにrakkoをぶつけて俺はワールドモバイルに戻った　さんたくを探しに行く前、rakkoがデブの店員に酒が入ってることを伝えてしまった　だから256がこんなおとなしいのかとかうるさかった　お前よりは酒強いわバカ。  
rakkoを引き離してワールドモバイルに戻るともう19時55分だった　ドリフトおじさんはもう居なかった。 20時の閉店が来た。デブ店員がしゃぶ葉に連れて行ってくれるということでバズーカ君と一緒に店の前で待つことに。そして20分くらい待った　x70ppのカメラテストをしてた　そしてしゃぶ葉へ向かった　30分待った　待ちくたびれてデブがキレ、こんなことやってられか。と　私は夜飯スキップで家に帰った　酒は母親にはバレなかった  
今日はなんか、すごく濃い日だった　今日のような日を、続けたい　今日は幸福だった。