# 部活に入った(2025)
今私高校生なんすよ　高校2年生　何とか進級できたぜ　yey  
私1年の時には華道部で花生けてたんすよ　けどね、値上げと学校から出る予算がカス過ぎて活動が少なかった　うん  なんか私の学校は毎年入部届を出すらしくて、この機会で別の部活にも入ってみるか！って思ってパソオタ部とか入ろうかなとか思ってたんですよ　新しく入ってきた1年生のために部活動に仮入部できるソレがあるんで、そこを回ろうかなとかあまーく考えてたんすよ　無理だった　華道部、普段は活動無いんだけど、入学式で使った花　それを使って活けましょうって、それのせいで別の部活の話を聞くことができなかったんですよ。そして来たるは入部届を出す日　月曜日　本来は担任が金曜に配るはずが何と配られなかった　いろんなクラスがそれだった　どーするんだーとか思いながら、部活ごとの集まる場所が書かれた紙を眺めてたらパソオタ部より面白そうな部活があった　ちゃんと書くと学校がばれそうだから説明だけ　本田宗一郎杯 Honda エコマイレッジチャレンジに出る部活があった  
そういえばそんなものもあったなと、私が入学してすぐで部活動紹介を聞いた時にそんなのあったなと　ノリで「ああｗ　あるんだ　ここ行こうかな」とか雑に行ったらその子がその部活の人だった　最近バドギ4にハマったりしてたし車面白そうだなって　電装どうせほぼないだろうけど眺めたいなって　そこ気になるなあああー　とは思いつつ華道部の教室に行ってみた　入部届が華道部で配布された　クラスで貰ってるって子もいたしよくわからん　そんで華道部に無事入部  
## 教室
華道部の先輩の教室でその例の部活のミーティングがあるらしい　から案内してもらって行ってみるとまだやってた　教室をドアから眺めてみるとさっき会ったクラスメイト君が　私を見つけるとすぐに私の方に来て「本当に入るの、？」って言われたよね、　もうその時は行く気ですよいくいく　雑に活動日を聞いたら平日水曜以外で少しビビったけど活動がないよりはマシ　いったるわぼけぇ！って感じで返事をして彼は教室に戻っていった　私はまた教室のそとで待つ　5分とか待ったのかな　クラスメイト君が「入って、　自己紹介」っと　私は入ってもいいらしい　突然こんにちは皆さんって感じで　初めて皆の顔を見る　先生はちょくちょく校庭で見たりしてたけど、こう、見るのはほんと初めまして
## MR2
自己紹介　突然言われてもね、私は自己についてちゃんと理解していないの　そういうひねくれた気持ちを殺し教卓の前へ  
「あ。　電気科2年　○○です。　はじめまして」って、　みんななんか温かい感じの雰囲気？　久しぶりに冷たさを感じなかった。　顧問なんだと思う先生が「好きな車ある？」と言った。はは。俺ノリで来てるんだよ　俺車がちわからんの！スープラとMR2とアルトしかわからないの！　って感じ　最近MR2さんにとても魅力を感じてるから「MR2ゥ　です」と言った。その0.5秒後　私の前の列の一番後ろの子が息を吸いながら声を出して（引き笑い　笑い抜き）めっちゃ反応「MR2!?!?」　そいつも好きらしい　MR2　もうビックリよ！　彼が椅子から立ち私の方へ　ときたら私も彼の方へ行くしかないでしょう！　もう中央で少しの間握手しちゃったよ　握手しながら私は「エエ！！　入ります入ります！ここ入ります！」　もう私は入る雰囲気だっかたら、自己紹介でダダスベリしても入部しませんとか言ったら殺される　とてもいいスタートだと思う  
自己紹介から終わったのち　私はそいつの後ろの席へ　こいつの名前は忘れちゃあかんね！　どうやらこのミーティングが終わったらもう部活があるらしい　もちろん行きますよと　解散した後にクラスメイト君にはその教室の近くで待ってもらって、華道部の部室に置いたままの荷物とロッカーへ作業着を取りに
## 部室
5分ぐらいで戻って、部室へ　電気科の私は行くことが無いと思ってたところへ　ロマンロマンロマン　ああああああ　旋盤室かっけえええ  
1年生と一緒に説明を聞いたりした　初めてここで説明を受けたよね　今まで仮入部に参加をしていなければ突然教室に来たわけだから、先生から何かも話を聞いていない　まぁ、その説明も工具の名前を覚えろって物なんだけどサ  
3年の先輩が「電気科のあのチビは結局やめたの」、クラスメイト君は「先生もいないみたいに言ってたし抜けたんじゃないですか？」　どうやら私のクラスメイト　もう一人が去年居たらしい　雑に聞いたら部活動をしないでヘッドフォンをして話を聞かなくてパイロットをやってはやらかしたと。ヘッドフォンを常につけてるクラスメイト、いる　差別的な発言をちょくちょくするから結構イライラしてた子　消えたなら、楽園。消えて当然  
その日は去年度に作った車を走らせた。初めてあんな近くでマシンを見た。　結構電装ないね　ほぼないね　エンジンを点火する奴ぐらいだね　私は今のところ活躍できないらしいです　いいよ。出番作るから　そのマシンは溶接が剝れて壊れたりブレーキがあんまりだったり前輪を回してもすぐに止まってしまったり　ちょっと問題があるらしい　それをリストアップ！　これから改良するらしい　とりあえず私は部活をバックれないように　そこが私のカスの要素だから。  
途中でMR2仲間君が「1世代と2世代があるけど、どっちがすき？」と、私は1世代のaw11と答えた　なんと彼もそうらしい　彼はMR-Sに乗りたいらしい、めっちゃ　もう仲間仲間　まだ会って1時間だけどこいつ仲間！！　部活は機械科の上下関係がほんのりあるぐらい　話で先輩が超うざいって聞いてたから、これから大変になるんだと思う　来年が楽しみ
できるだけ頑張りますよ！　Twitterで大尊敬している先生から「がんばってクレメンス」「主に例のコストレポート」「学F頑張ってクレメンス。期待してるわね」と、　うあああああああ！！！！！！！！！！！　期待されちゃったよお　頑張る頑張る頑張る頑張る