# 残暑ももうすぐですね
夏が私は嫌いだ。  
別に夏に罪があるわけじゃない。ただただ、夏休みが始まると自分の怠惰が顕著になって自己嫌悪に陥るから。それで結びついて嫌いになっている。夏には申し訳ないけど。  
夏休み　小学生の時はテンションが上がっていたよ。ケド5年生の時にコロナが始まって3ヶ月ほど登校が禁止されたとき、思ったよりも休みというのはつまらなく孤独で有限とわかっているのに行動をしない自分がイヤになるようになった。  
私には休みは土日があればもう十分なのだ。それ以上の休みは私にとってはかなりの無駄である。多くの他人は休みがあればあるほど喜ぶが、彼らはそれを有効に扱えるのだろうか。  
家にはあまり居たくないんですよ。思春期なので！　別にいつもの学校の通りに7時10分に家を出て図書館にでも行ったりしたらいいと思う　けど今はまだ学生　昼飯を買えるほど金を用意できない。　スマホを売ればできるかもしれないが、そこまで尽くしたくないんで　あと親が起きるのは基本的に11時30分ごろだから朝飯が出るのはもっと遅い　冷蔵庫の中は基本的に食パンか生野菜かチーズか、って感じ　シリアルがあることもあるけどそれが保証されるわけでもない　食パンをそのまま食べるってこともできるが、それが尽きたとき親がいつ買うかは分からない　持続可能なアサメシの確保もあんまりできない。  
結局この夏は外に行くことは少なく、行ったとしても秋葉原。　暇だし今からTwitterを見てこの夏休みで何度秋葉原に行ったか見てみる。 12回でした　今日が8月21日　3日に1度ぐらいか。思ったより出てた。それでも学校がある月と比べたらかなり少ないね。  
私のイノベーションさんは授業中とかにしか発生しないんだ。例えば授業中暇だなーって思いながら「ああ、discordBOTにこの機能つけたらよさそう　例えばこうやって、ここを関数にして～」とか雑に頭の中で考えて授業が終わったらスマホで字にする　そして学校を終え帰宅し睡眠　のちに起きたらそれを見て実行したりしなかったり　自分はこれが無いと進歩できない。この授業ってのが受動的だからできているのか、義務のような存在で"やらされている"からそうなっているのかはわからない。ただ、図書館で本を読んでいる時とかはこのようなことにはならないのだ　もし就職したときにも仕事中にこの思考回路が動いてくれればいいな。  
そんなわけで、私は授業が割とほしい。学校にできれば行きたい　夏の間も　補講が私の学校では無いから、本当に暇で苦しかった　苦しいなら動けばいい　行動すればいいと思うが、それも頭のうちだけ。動く気力も生まれないのだ。一日に18時間寝るのを数日続けては夜に「今日は外に動けなかった　今日は貴重、有限な日を無駄に燃やし、記憶も生まれなかった」と、おもしろくない　つまらない　自己嫌悪以下のゴミが頭をめぐり、音楽でかき消そうにも消えず、  
学校にできれば行きたいのはもう一つある。親は障碍者なので働けずに基本家にいる。となると一人の時間がない。学校では友達を作っていないし話しかけられることも稀だ。学校という空間は人が多いように見え、私の中では一人の部屋と同じなのだ。親は親だ。知ってる人だ　そんな人の前でこんな散文を書こうとなることはない　銃口を向けられているのだ。  
この夏、久しぶりに音楽があまり楽しくなかった。そんな自己嫌悪を消すために流した音楽だなんて、再生すればまたそのことを思い出して鬱のループに入る。そんな訳か、Spotifyのお気に入りのリストは7月からほとんど増えていない  
一体、この夏私は何をしていたのだろうか。  
最初はコンピュータアーキの本を読んでいたが、次第に生活リズムが崩れ、やめてしまった　中3の夏休みから私は夕方に寝て深夜に起きるサイクルになっていた。そうすれば家に帰ってすぐ寝て、起きればもう親は寝ているのだ　ダルがらみのようなつまらない、同じことを繰り返すような、会話とは思えない一方的な押し付けの言葉を聞くことなくスムーズにパソカタができるのだ。その時間はエアコンの無い部屋で耐えることになるが、"一人"であれる時間だから　その時間というのは今年、壊れてしまった　親の生活リズムがおかしくなった　なんと朝の4時まで起きるようになってしまった。そのために私の時間というのは今まで25時から7時の6時間だったのが2時間になってしまった。そのために私の一人で集中できる時間は消え、本を読むことをやめてしまった　言い訳だと思う。ただ、私も障碍者。障碍者。　図書館で本を読もうにもはかどらないのだ。　少しの空間のnoiseが私を圧迫する　学校でもそうだ。　音楽でかき消そうにも、空気の流れは邪魔できない　扇風機、エアコン　窓からの風　そのようなものが体に当たると恐怖を感じる。私はどこで生きればいいのだろうか。 地下室？  
あとは、、秋葉原でスマホを買って売った？　しかしそれは夏に入る前からやっていたことだ　今の私にとっては水分補給みたいなもの。あまりカウントするようなことでもない。  
後は、、アリエクでICを買った。シャニソンでガチャを引いた　デレステが終わりそうで泣いた。Twitterをやった　810の日に駅前で目力先輩の真似をしたガキをBB素材にした　まぐ, まったさとエンカした。　あたりか、  
他にも何人かエンカしたが、別に書くほどでもない。  
しかし、Twitterは家から出ずに籠り、布団でクネクネしてるだけなわけで、ツイートすることもなくRTしてばっかり　そのうちなんかヤになって見る時間が減った。　discordも同様だ。書き込みがかなり減った。そして夏、みんなは外を楽しんでいるのか書き込みが減っていた。久しぶりに孤独を感じた。VRChatもやらなかった。　私は何をしていたんだろう。 
長いヒマがあると、人はいくらでも堕落して行くのだと感じる。　豊かになれば人は堕落するのだ。　親(ナマポ)という存在によって最低限の文化的な生活が保護されるのだから　別に働かなくてもいい。(来年度に引っ越すのでその費用はかなり必要)、勉強だって別に毎日はしなくてもいい。夏休みの課題は出ているが、そんなものは31日にやればいいだろう。  堕落、。  
そんな自分が嫌なら動けばいい　しかし、私は育ち盛りの高校生　その辺を歩けばすぐに腹が減ってしまうよ　しかし持ち金は0に等しい状況　パスモに100円ぐらい入っていたか、？　そんな状況で外を出歩こうだなんて思わない。  
結局のところ、これはすべて言い訳なのだ。書く価値もない。  
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa  
夏休みの間。私は授業が受けたい。マジメではないので話を聞く気はない。ただ、家を出ている口実と昼飯が保証されていてほしい。　夏の最初は第二種電気工事士の資格取得のおかげで毎日学校で、毎日はかなり来たけど、よかった。悪くなかった。　そういえば第二種電気工事士、受かりました。実感は全くないですし、受かって当然という気持ちもあります。ありがとうございます  
私は何が欲しいのだろうか　ないものねだりなのはわかっているが、本当は何が欲しいのだろうか。一人の空間なのか？趣味のコレクションか？音楽か？才能か？技術力か？  
どれか選んで貰えるとしても私はすべてを拒む　私は怠惰なのだから  
今日は部活があります。こんな深夜に散文を書いている場合ではありません　備え、寝ます。  
おやすみなさい。